Bueno, ahorita vamos a ver cómo usamos
just, yet and already.
Entonces, just significa cuando la acabo
de pasar, justo pasó, ¿listo?
I just lost my phone, acabo de perder mi telefono.
Sí, just es algo que acaba de ocurrir,
sea bueno, sea malo, acabó de ocurrir.
I have just missed the train, acabo de
perder el bus.
Ahora, yet, es algo que aún no ha pasado,
que estás esperando, ¿ok?
Yet, aún.
En pregunta, has the train arrived yet? ¿
Ha llegado el tren aún? ¿
Has the train arrived yet? ¿
Has the train arrived yet?
O algo negativo, I haven't found my
ticket yet.
No he encontrado mi tiquete aún, I
haven't found my ticket yet, no lo he
encontrado aún, ¿listo?
Yet, cuando es negativo o es en pregunta.
Y ahora, already, cuando es positivo
porque ya ocurrió, ¿listo?
I have already checked in for my flight,
ya me he registrado para mi vuelo.
Super.
O, the bus has already left, el bus ya se fue.
Entonces, already para cosas que ya
ocurrieron, ya pasaron, ¿sí?
Muy bien.
So, just, algo que justo acaba de
ocurrir, yet, no ha pasado o vamos a
preguntar si ha pasado o no y already,
cuando ya pasó, es una afirmación.
Así que, súper sencillo, just, yet, already.
So, recuerda hacer los examples and
exercises, los ejercicios y vamos a la
siguiente lección después de que los completes.